<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/announcements/predavanje-na-prof-tolga-yalcin/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2013-05-17T12:00:00
wordpress_id: 18234
wordpress_type: announcement
-->

# Предавање на проф\. Tolga Yalcin

Почитувани,

Во рамките на програмата за мобилност Еразмус потпишан е билатерален договор помеѓу УКИМ и РУР Универзитетот од Бохум, Германија. Како дел од оваа праграма во период од 15 мај до 05 јуни 2013 на нашиот факултет престојува проф. Tolga Yalcin од групата за Безбедност на вградливи системи од Бохум.

Tolga Yalcin има завршено докторски студии во областа на Микроелектроника и микросистеми на EPFL во Швајцарија во 2007 год., после 15 годишно работно искуство во ИТ индустријата. Од 2011 година тој е член на групата за Безбедност на вградливи системи во Рур Универзитетот во Бохум на постдокторски престој. Неговиот научно-истражувачки интерест е од областа на лесната криптографија, (дизајн на вградливи безбедносни системи) како и хардверски забрзано пресметување со високи перформанси.

Како дел од активностите, проф. Yalcin ќе одржи предавања во рамки на предметите “Безбедност и криптографија” и “Криптоанализа” кај проф. Весна Димитрова.

Агендата на предавањата кои ќе се одржуваат во Информатичкиот амфитеатар на ПМФ (горна зграда) е следнава:

&gt; - 21.05.2013 14:00-16:00 часот **Introduction to Embedded Security**
&gt; - 22.05.2013 17:30-19:30 часот **Software Implementation of Security Primitives**
&gt; - 28.05.2013 14:00-16:00 **Hardware Implementation of Security Primitives**
&gt; - 29.05.2013 17:30-19:30 **Future of Embedded Design and Open Problems**

На предавањата се поканети сите заинтресирани студенти.
